Hoje eu estou na torre Eiffel para revelar para você uma coisa que a maioria das pessoas não tem
e que se você não tiver a lei da atração nunca vai funcionar para você, então faz o seguinte,
já deixa seu like aqui e escreve nos comentários, eu sou o criador da minha realidade, escreve aqui,
eu sou o criador da minha realidade porque chegou a hora de despertar 3, 6, 9, chegou a hora de você
aprender o quanto você é responsável pela criação da sua realidade, já deixou seu like,
faz o seguinte, você está comigo nessa jornada dos 18 passos para abundância, compartilha com 4
pessoas que vão compartilhar essa vista linda e aprender um segredinho que a maioria das pessoas
e que sem isso a lei da atração não vai funcionar, entendo o negócio, você é responsável por criar
a sua própria realidade, só que como que você quer ser responsável por criar a sua realidade,
por co-criar uma viagem, por co-criar riquezas, milhões, um relacionamento, se você não for
capaz de assumir a responsabilidade pela sua vida presente, pelos seus problemas e por tudo de ruim
que funciona a sua vida, e edição não dá porque a culpa não é minha, a culpa é do meu pai,
da minha mãe, a culpa é do governo, a culpa é de Fulano, que fez isso e fez aquilo comigo, não!
Para, sem autoresponsabilidade, a lei da atração nunca vai funcionar para você, você precisa
verdadeiramente assumir a responsabilidade e eu sou o cara que transferir a responsabilidade de tudo
o tempo todo, até que chegou o momento em que eu percebi que eu precisava assumir a responsabilidade
e pensado a seguinte forma, a única maneira de eu criar o meu futuro é assumindo a responsabilidade
pelo meu passado e pelo meu presente, eu não posso querer criar o futuro, ah eu vou criar o
futuro do jeito que eu quero, se eu não sou capaz de assumir a responsabilidade pelo meu passado
e aí eu pergunto para você, tem coragem de assumir a responsabilidade pelo seu passado?
Vamos fazer a nossa ativação poderosíssima agora, vai ser a torre aí feio ao fundo, eu quero que você
olhe profundamente nos meus olhos agora, não é para olhar para a torre, é para olhar para mim, olha nos
meus olhos e nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos fazer uma poderosa miro ativação para
voar a força da autoresponsabilidade e também os passos para a abundância, respira comigo, olha
Fecha seus olhos agora, confortavelmente acompanhe apenas o som da minha voz e fecha seus olhos agora
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados, durante todo esse trabalho, é muito importante
você manter os olhos fechados e durante todo esse trabalho, qualquer som do mundo exterior, uma
buzina, uma moto, um telefone, não importa, qualquer som que você escute do mundo exterior,
fará você se concentrar duas vezes mais no som da minha voz e relaxar duas vezes mais profundamente
Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva de 1 até 6
e a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz, a cada número você vai
entrar mais profundamente, a cada número você vai sentir o seu coração se enchendo de paz a cada
número você vai entrar profundamente dentro da mente, prepare-se para uma incrível viagem para
de você.
Profum...
Comis...
Preen...
Estão...
Tch...
Preen...
Comis...
Tch...
Preen...
Estão...
Agora...
Eu quero que você imagine que você está em um lindo jardim.
Um jardim maravilhoso.
Um jardim cercado de cores e de flores por todos os lagos.
Um jardim mais lindo que você já viu.
Nesse jardim, existe um lindo palácio.
Um palácio maravilhoso.
Esse palácio representa a riqueza, a abundância e prosperidade.
As flores divinamente cuidadas por um jardineiro.
Cada detalhe da paisagem.
As mais belas cores e os pássaros.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza.
Você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda úmida.
Pelo orvalho da manhã.
E quando você caminha por esse jardim, você vai andando em direção a esse palácio.
E à medida que você vai se aprofundando e se conectando com essa força interior.
Você vai sentindo a energia dentro de você, se transformando.
Enquanto você caminha por esse jardim, observando uma infinidade de janelas nesse palácio.
O jardim é cheio de vida.
As árvores são majestosas.
As flores com cores vibrantes e o perfumo no ar.
A infinidade é uma paz.
É um espaço de crescimento. É um lugar dentro de você.
Esse palácio é a sua casa interior.
É o que você merece.
E você percebe que em direção à porta desse palácio,
existe um caminho dourado que surge em sua frente.
Um caminho que te guia a entrada dessa porta que é de ouro.
Onde você encontrará algo muito importante
para despertar a abundância dentro de você e a sua força interior.
Você segue esse caminho e à medida que você avança,
percebe que a sua frente existem sete pedras.
Sete pedras de ouro.
Só que cada pedra é única e parece pulsar com uma energia especial.
Uma energia que te chama.
Como se cada uma delas estivesse esperando para ser tocada por você,
para ativar algo poderoso dentro de você.
A primeira pedra, a sua frente,
intensamente radiando uma sensação de poder.
E você pisa nessa primeira pedra.
E quando você toca os seus pés descalços, essa pedra de ouro,
a primeira força desperta dentro de você.
É a força da decisão.
A decisão de ser indesistível.
A força que te permite fazer escolhas claras e determinadas
para transformar a sua vida.
A decisão está ativada e a sua frente você vê a segunda pedra.
Que emite uma luz mais suave, mas igualmente poderosa.
E você pisa com o seu outro pé essa segunda pedra.
E é como se tudo se iluminasse ao seu redor.
É a força da clareza.
Preenchendo a sua mente.
Iluminando o seu caminho.
Como se tudo aquilo que antes era nebuloso.
Agora se torna nítido.
E você sabe o que você quer e como vai alcançar.
Você nem sabe como sabe, mas sabe que sabe.
E a partir deste momento, seguindo a diante,
você enxerga ela, a terceira pedra,
que pulsa com uma energia.
É uma energia diferente, porque você sente que não é só sua essa energia.
É uma energia de outros.
Daqueles que estão conectados na mesma vibração que você.
É a energia da comunidade.
Ao tocá-la.
Você pisa nela e sente a conexão com todas as pessoas
que compartilham a mesma jornada com você.
Você sente a conexão com todos aqueles
que estão fazendo esse trabalho com você.
Há uma força que cresce quando estamos juntos.
E essa força te impulsiona adiante.
E você continua seu caminho.
E chega a quarta pedra.
Ao tocar essa pedra.
Você sente o comprometimento.
Você sente a força do comprometimento.
Se fortalecer dentro de você.
Ah, é a decisão de seguir em frente
de honrar os seus objetivos, os seus sonhos.
De não parar.
Até alcançar aquilo que você veio buscar.
E agora,
você se aproxima da quinta pedra.
Que emana uma energia tão bonita.
É a energia da força, da persistência.
Ao tocá-la, você percebe que a força de continuar
mesmo diante dos desafios, de fortalecer,
cada obstáculo que você enfrenta,
você passa a enxergar como um degrau para algo maior.
E você sabe que você está mais perto e você comeu.
E a sua frente agora se descortina
a mais bela delas até agora.
A sexta pedra que vibra com a força da resiliência.
E ao tocá-la, você se sente flexível e forte
ao mesmo tempo como um bambu chinês
que balança com os mais fortes ventos,
mas permanece em pé.
Sabe que mesmo nos momentos mais difíceis
você consegue se adaptar e seguir em frente
fazendo o que precisa ser feito.
E finalmente você vê ela.
Você alcança a sétima pedra.
Essa pedra brilha com uma luz especial
representando a abundância.
Ao tocá-la, você sente a energia da abundância fluir
através de você.
É o reconhecimento de tudo aquilo que você deseja
que já está disponível para você
e vai se alinhar com essas forças
e vai abrir espaço para abundância na sua vida.
Essa é a força.
Essa é a força da criação consciente.
Essas sete forças estão agora despertas dentro de você
esperando para te guiar em cada passo da sua jornada
e você sente isso, você se sente diferente,
você se sente capaz, você se sente completo,
você se sente que é um momento da grande transformação
e você sente abundância salando pelos seus poros.
E cada vez que você voltar aqui nesse jardim
e tocar essas pedras,
essas forças vão se intensificar cada vez mais.
Cada dia você vai sentir melhor,
cada dia vai se sentir renovado,
cada dia vai ter mais vontade de se levantar
e fazer o que precisa ser feito de voltar aqui.
E quanto mais você ouve o som da minha voz,
mais você confia.
E quanto mais você confia, mais você volta aqui.
Agora, eu quero que você respire fundo
e sinta o poder dessas forças.
Nós estamos cada vez mais próximos
de despertar verdadeiramente a abundância.
Lembre-se, vai ser no dia 19 de outubro,
é o meu presente para você.
É o meu aniversário e quem ganha presente a você,
você ainda vai ganhar um exemplar do meu livro.
A primeira edição histórica de colecionador,
com seu nome impresso,
indesestível ainda vai concorrer uma viagem com tudo,
pago para Dubai ou Paris.
Coloca aqui para mim nos comentários.
Você quer ir para Dubai comigo
ou você quer que eu te traga para Paris?
Vai rolar o sorteio.
O link para você participar dos sorteios
e no próximo vídeo.
A palavra-chave de hoje é "criador".
Nós somos criadores da realidade.
Então aperta esse link,
ativa o seu cupom e lembre-se
a sua responsabilidade pelo seu futuro.
Que logo, logo você vai estar aqui.
E junto comigo, olha ela, linda.
Lembre-se que nós vamos juntos
nessa incrível jornada
rumo a abundância.